onda kao da postoji
kreativni čin uključuje
izražavanje.  A izražavanje dolazi iz
iskustva.  Dolazi, znate, iz naše
duše koja želi povezati se s drugima.
AI nema ništa od toga.  Ima
dušu i želju za povezivanjem.
To je... To je... I tako, hm... i tako,
znate, ako to ostavimo na miru,
ako počnemo zamjenjivati ​​čovječanstvo
strojevima na
ovaj novi način, mislim
da to stvarno može otvoriti niz
problema.  Dakle, mi tako, znate, hm, i
staviti to preko je stvarno dobro u vezi s tim da se
stavi na svoje mjesto i da se
tamo zadrži, mislim.  To je
okvir s kojim mislim da
tome moraš pristupiti.
Lorenzo, Dave, puno vam hvala što
ste danas s nama na ovaj, hm, prvi dan
foruma Builders AI
kako bismo razgovarali o tome kako, hm, AI mijenja
katoličko pripovijedanje.  Hm možda Dave, ako
bih mogao početi s tobom,
svatko ima, znaš, svoje
razloge za pričanje priča,
posebno katoličkoj publici i sve te
stvari.
Ali, uh, nekako smo stigli oko tri,
znate, važne, hm,
zapravo transcendentalne stvari, koje su
istina, ljepota i dobrota, znate?
Želimo reći istinu o
evangelizaciji evanđelja.  Želimo biti
sigurni da je točan.  To je
prava stvar, zar ne?  Želimo biti
sigurni da je lijepo, da je
estetski ugodno.  To je zapravo,
znate, ispunjavanje standarda ljudi
kada je u pitanju ono što
očekujemo od bilo kojeg medija.
Hm i onda, znate, uh, to je to da se
događa nešto
pozitivno i razvojno za
osobu koja se s tim zapravo susreće,
kakva god priča bila, zar ne?  Da smo, da smo mi,
na neki način, dobri čuvari naše publike.
Znate, klasičan primjer
su društvene mreže, zar ne?  Gdje smo
sada, znate, kao da je
sada dokazano da je ovo prilično
nezdrava stvar za djecu, pa čak i za
odrasle.  I s tim se borim
jer se profesionalno bavim društvenim mrežama,
a koristim ih i malo
osobno.  I znate, postoji
prilično velika napetost između toga,
znate, je li ovo nešto što je
bolje sudjelovati u
ovoj stvari koja nije nužno sjajna
kako bi
ljudima bila dostupna komponenta vjere ili je bolje
jednostavno se potpuno maknuti i nadati se da će
ljudi slijediti naš primjer.  Slijedi primjer.
To je To je Teško je.  Ali u svakom slučaju,
ovo su neke od stvari
s kojima smo se danas borili.
Hm, samo provjera stvarnosti za našu
publiku.  Hm Lorenzo, kada pogledate
danas umjetnu inteligenciju, što ona zapravo može
praktično učiniti u filmu danas?   Da
.
Mhm.
Mislim, još smo uvijek u ovom vremenu u
kojem umjetna inteligencija napreduje kao
luda.  Kao da postoji novo ažuriranje i da je
nedavno bilo nekih novih stvari
sa Sorom i tako dalje.  Ali
znate, za nas mislim da je glavna
stvar koju vidimo kod umjetne inteligencije njezine
prednosti u vizualnim efektima.
Dakle, kao ako postoji veliki, znate, kao što
smo sada ispred zelenog
ekrana, postoje stvari koje možete učiniti
s umjetnom inteligencijom koje ga čine puno
isplativijim.  Hm, imao sam i
prijatelje koji su imali
cijeli engleski film i sinkronizirali
glasove na različite jezike kako bi ga učinili
pristupačnijim, što je prilično ludo
jer ste doslovno mogli uzeti moj glas
i zatim ga promijeniti u mandarinski ili
talijanski ili francuski.
I usne se također mijenjaju, koliko i
Da.  Ne, to je ludo.  To je apsolutno
ludo.
Dakle, takve stvari, znate, mislim da je
taj stari, stari filmaš u meni
, znate, još uvijek jako
cijenim način na koji radimo animaciju i
stvarno volim ručno crtanu
2D animaciju.  Ali s
umjetnom inteligencijom vidimo puno učinkovitosti u
razvojnom radu gdje možemo
dobiti neke skice za koje želimo
stvoriti ovakvu emisiju, a zatim ih odnesemo
crtač scenarija ili
animatora i damo mu izgled i dojam
s tonom koji smo generirali iz
umjetne inteligencije.  Dakle, mi, znate, naša tvrtka
koristi malo umjetne inteligencije.  Nismo
genijalci.
Hm, ali pokušavamo učiti i vidjeti
što drugi rade i, hm, kako
pronaći ravnotežu.  Ima li to
smisla?
Ne, ne, apsolutno.  I kad mislim,
postoje ljudi koji pričaju o
generiranju scenarija, hm, transrodnim filmovima,
znate, spomenuli ste prevođenje,
montažu, animaciju, i razgovarao sam
s nekoliko prijatelja, hm, u Los Angelesu koje
poznajete, kažu da im je teško
, znate, u vrijeme kada
industrija definitivno prolazi kroz
promjenu.  Vidiš li, hm,
vidiš li nešto poput
potpuno opremljenog filmskog studija s umjetnom inteligencijom?
Da, malo smo o tome pričali na
forumu.
Po mom iskustvu s onim što radimo,
vidim da se to više događa u
međuvremenu, vidim da se više živi na
platformama kratkog formata poput YouTubea,
Instagrama i Facebooka.  Što se tiče,
znate, projekata s većim budžetom za
studije i streamere, ne
vidim da će se to
uskoro kretati u tom smjeru.  Hm, ali
mislim da će to biti prednost za to.
Ima toga puno i to je u
obrtništvu.  Kao, ako pogledate danas u Deadlineu
, pojavljuju se mikro drame
.  Hm, i mislim da će biti nekih
ulaganja u mikro drame
i da umjetna inteligencija može... AI studiji mogu razvijati
stvari za tu određenu, hm,
distribucijsku platformu.
I, hm, kako vi vidite, znate,
pretpostavljam da tradicionalni
sekularni mediji koriste umjetnu inteligenciju
u svojim agresivnim načinima i
eksperimentiraju s njom, i kako vidite tu
razliku između katoličke ili
kršćanske publike i kršćanske
zabave i filma?
Mislim, umjetna inteligencija Korištenje umjetne inteligencije postaje sve češće i
češće sa svime, zar ne?
Mislim da sam danas čuo statistiku da, hm, 60%
reklama najvećih
tvrtki u Kanadi
sada koristi umjetnu inteligenciju za stvaranje
reklama i da kada to proučim,
mislim da je bilo 0%
manje namjere za kupnju na
temelju one na temelju, znate, tih
reklama koje koriste umjetnu inteligenciju za
generiranje.  I tako i tako,
zapravo je kao da čak ni
tko,
ako je tvrtka motivirana samo,
znate, suština je u redu, ako je to
samo model prihoda temeljen na pohlepi, budimo
iskreni, nazovimo to kako jest,
onda što ne biste mogli biti u redu, bili biste ako
jeste, ako odgovarate
svojim dioničarima i to je sve što ih
zanima, onda biste bili
neodgovorni da to ne učinite kako treba
i tako to i
kako se to razlikuje od
znate, katolički svijet stvarno ovisi
o stvaratelju, zar ne, nema,
znate,
srećom mislim da je zapravo dobra stvar što
imamo
ovakvu agenciju, nije kao da papa
nešto kaže i sada svi koje poznajete, a koji se
točno slažu s našim
pristupom, znate, ovo je da govorimo
o umjetnosti, zar ne, ili barem
govorimo o stvaranju kreativnosti
i tako da stvarno ovisi o
osobi, mislim da odgovorni
stvaratelji umjetne inteligencije
ili odgovorni korisnici umjetne inteligencije, recimo,
duboko razmišljaju o tome što se
gubi, ne
samo s gledišta proizvoda, onoga što se
stvara, već i s gledišta  procesno
gledište onoga kroz što
umjetnik možda ne prolazi dok
tipka upit ili/i
prompt, umjesto da se zapravo
bori s,
znate, loncem stvaranja umjetnosti.
Gdje, gdje osjećate da bi umjetna inteligencija
mogla, znate,
zapravo poboljšati kreativni aspekt ovoga, za razliku od toga da budete ljubazni prema sebi, vi, vi, vi, vi, vi, vi, vi, vi, vi,
to je
gotovo štaka, vi, vi, vi,
moje misli prvo idu na razna
iskustva,
pa znate, recimo, u
fazi ideje o projektu samo razgovarate, znate,
brainstormingirate
što učiniti, što učiniti, što želimo učiniti
za ovu određenu scenu ili ovaj
određeni projekt ili što god to bilo
i dobivate, dobivate
doprinos od ljudi
s kojima izravno radite i to je prekrasna stvar.
To je to od osobe do osobe i
znate, to je onoliko neposredan koliko
može biti rad, znate, između ljudi.
Hm, ali imaš na raspolaganju samo sebe iz
svog malog tima, tko god se
slučajno nađe tamo, zar ne?  I
malo je vjerojatno da imaš dovršenu osobu,
a malo je vjerojatno da imaš i,
znaš, sestru, znaš, ono što možda želiš,
samo možda želiš puno više
perspektiva.  I zato mislim da je
jedna od vrlina umjetne inteligencije ta što
tijekom procesa brainstorminga
može izvući perspektive kojima
inače ne biste imali pristup.
Da, istraživanjem podataka, kao što se
stvari mogu puno bolje istražiti.
Ovisi o tome koji AI sustav
koristite, ali mislim da postoji i
moralni aspekt, znate, proučavanje
enciklika poput Rerum Novarum
i shvaćanje katoličkog
pristupa tretiranju AI-a, znate, kao
s umjetnikom i njegovim poboljšanjem jer,
znate, spomenuo sam ovo
danas na forumu, mogli biste koristiti AI za izradu
scenarija ili, znate, za dobivanje
neke konceptualne umjetnosti.
Ali istovremeno, možda vam se sviđa,
imam prijatelje koji su katolički
crtači scenarija ili kršćani,
koje god denominacije bili.
Hm, imaju djecu i imaju
ženu i znate, osjećam se pozvanim,
znate, nagnuti se u tom smjeru,
znate, ako mi treba brzo rješenje,
lako bih mogao, znate, prijeći na umjetnu inteligenciju, ali ako je to
nešto, znate, gdje mogu
provesti više vremena s razvojem ili
storyboardovima, znate, volio bih
ulagati u druge ljude.
Apsolutno, da.
Znaš.
Kako da iskoristimo
ovaj trenutak
transformacije?  Hm, što se čini jedinstvenim
i stvara taj ekosustav
katoličkih, znate, katoličkih
studija, katoličkih distributera,
mislim, jedna od stvari koju moramo imati
na umu je jednostavno degradirati alate
kao alate i zadržati ih kao alate,
zar ne?  I znate, čak je i izraz alat
malo grub.  Umjetna inteligencija je tako
sofisticirana, zar ne?  I mi smo daleko
izvan,
znate, Guardinijeve definicije što je
alat.  Mi smo ovo, ovo je
sigurno stroj ili nešto više od toga, možda.  Hm,
ali hm, ali mislim da je to važno
jer ne bi trebalo biti, ne bi trebalo,
može povećati, ali ne bi trebalo
zamijeniti ono što bi čovjek trebao
raditi, zar ne?  Hm, i to se vraćaš
na ono što si ranije rekao, Ben, kao da
kreativni čin uključuje
izražavanje.  A izražavanje dolazi iz
iskustva.  Dolazi, znate, iz naše
duše koja želi povezati se s drugima.
AI nema ništa od toga.  Ima dušu
i želju za povezivanjem.  To je to.
I tako, hm
i tako, znate, ako
to ostavimo na miru
ako počnemo zamjenjivati ​​čovječanstvo
strojevima na ovaj novi
način, mislim da to stvarno može
otvoriti niz problema.  Dakle, mi Dakle,
znate, Antu Bad Nova je stvarno
dobar u vezi s tim da ga stavi na svoje
mjesto i da ga tamo i zadrži,
mislim.  Uh, to je okvir s kojim
mislim da mu moraš pristupiti.
Mhm.   Da
.   Ne, ja, ja, ja to
volim.
A ako me pitate u vezi s
obrascem za umjetnu inteligenciju graditelja, što
vas najviše uzbuđuje?
Da, ne, mislim da je samo ohrabrujuće
vidjeti druge ljude kako se
žele okupiti i iznijeti
ideje i mislim da je neslaganje dobro.
Dakle, mislim da je dobro da, mislim da je dobro da
svi mi, znate,
vodimo zdrave rasprave.
Dakle, vrlo je ohrabrujuće
za mene vidjeti druge ljude, znate, ima
ljudi ovdje koji su
poduzetnici koji ulažu u umjetnu inteligenciju.  Tu su
filmaši, tu su novinari.  Dakle,
zaista je ohrabrujuće vidjeti
sve vrste ljudi koji dolaze ovdje razgovarati
o tome kako crkva može biti u
prvom planu i voditi.  Stvarno mislim da
postoji sjajna enciklika
pape Pija XI., mislim,
Vigilante Cura, koja je govorila o filmu,
medijima i novinarima i
dala im je neke smjernice, i
mislim da bi bilo lijepo kada bi mogla postojati jedna takva
lijepa enciklika
koja bi im dala smjernice o tome
kako implementirati umjetnu inteligenciju i koristiti je za
dobro.  Da, ludo je,
luda su vremena u kojima živimo.
Ali znaš da ljudi dolaze iz
svih mogućih mjesta i u pravu si, ima
puno zdravih rasprava i
debata.  Znate,
jedan je glas bio u fazonu "hej, jedino
čega se moramo bojati, mislim da ne
citiram FDR-a, ali u osnovi je to
strah od korištenja".  Ovo je netko tko je
stvarno, znate,
optimističan po pitanju umjetne inteligencije, ali kad se sve svodi na
to, možete ga uvući u igru,
tu osobu možete dovesti
na mjesta gdje će reći da je
ovo zapravo zabrinjavajuće u nekim
područjima zbog
potencijala za,
znate, herezu u ekstremnoj mjeri, ali jednostavno
pogrešno, znate, baš kao i sa
svakim alatom.   Hm Ali što
je zapravo stvarno?   Da,
što je stvarno?  Da, kao što, da,
idemo u područje gdje,
znaš, Blade Runner više ne zvuči kao
znanstvena fantastika.
Duboke laži.   O,
moj Bože.
Duboki lažovi su loši.
Jedna stvar s kojom sam, kao,
ranije objavio ovo, kao jedna od
stvari s kojima se borim jest
ta ideja poput toga
koja je vrijednost toga što ljudi
skrolaju po društvenim mrežama?  Znaš,
večeras se stvarno trudiš oko toga.   Znam da
si dobio neke negativne reakcije.
Znaš, i to s pravom jer, kao i ja,
mogu vidjeti oba načina.  Mislim, gledaj,
trenutno se time profesionalno bavim.  Kao da sam i ja
dio onoga što bi mogao biti problem.
[smijeh]
I to je dio toga s kojim se pokušavam
uhvatiti u koštac, kao, je li
bolje znati igrati
igru, pa jer evo, evo, evo, evo, nije tako
bezopasno kao što se čini, zar ne
?  Kao
da, ljudi mogu objavljivati ​​i ljudi mogu gledati,
recimo na Facebooku, zar ne?  Recimo da
samo pregledavate svoj
Facebook ili Instagram ili što god
vam je omiljeno.
Da, uh, čini se dovoljno bezopasno
i u redu, možda koristiš malo
više podataka na ovim izvanpomičnim lokacijama
u tim offshore podatkovnim centrima o
kojima uopće ne razmišljaš.  Dakle,
postoji ekološki utjecaj
o kojem ne razmišljate i
što god, postoji, postoji i to.  Ali,
kada stvarno igraš igru,
uh da, kao brend i pokušavaš
dosegnuti svoju publiku,
što kada objavljujemo, ne tražim
ljude koji će samo skrolati.  Kao, kao što
moj cilj nije, nije ni cilj Facebooka,
zar ne?  Nisam ovdje da
unovčavam vaše oči.  Kao što znate,
kada objavljujemo kao Brooklynska biskupija
ili s kim god surađujemo kao
Inda Sales Media,
objavljujem jer pokušavam potaknuti
ljude da
nekako naprave korak na svom putovanju, zar ne?  Njihovo
duhovno putovanje.  I tako, ako
je to veća poanta, onda
gotovo uvijek pokušavam napraviti poveznicu.  Nije
samo, nije samo gledati ovo i
ići dalje.
Kad objaviš nešto pored
svoje poveznice, te tvrtke s ograničenim pristupom
gotovo onemogućuju vašoj
publici koja se prijavila za gledanje tvog
sadržaja da ga uopće vidi, zar ne?
Algoritam povećava vjerojatnost s otprilike 4% na
1% šanse da vam se sviđa samo uključivanjem
poveznice.   U redu
?  I zašto to rade?  Budući da znaju da ćete uspjeti,
poludjet će
ako uopće uspijete s ovim
pozivom na akciju.
I tako, što mogu učiniti?  Mogu objaviti
oglas i platiti im unaprijed tako da im u
osnovi plaćam da mi dopuste
ukloniti tu osobu iz vašeg
ograđenog vrta.   Kao da
gubiš u svakom slučaju.
I zašto pokušavam pomoći,
znate, meta da postane veća?  Kao da to
ne unapređuje crkvenu stvar.
I ja, a ni ja ne znam je li ono što ja,
znaš, jednostavno je toliko
napeto.
Ali čini se da bismo naišli na neku
vrstu egzistencijalne litice, ako
crkva nije tu na ovoj pastoralnoj
razini i ako mi nismo tu kao katolički
pripovjedači koji na to stvarno ukazuju,
mogli bismo se naći u stvarno
ozbiljnim problemima.
Znate, svijet je došao do
ove prekretnice,
očito je da je papa Lav XIV. odabrao
to ime, a sve se vrtjelo oko
industrijske revolucije i
onoga što on vidi kao sljedeću revoluciju,
zar ne?  I, hm,
svijet je na ovoj
prekretnici na kraju te industrijske
revolucije, zar ne?  Kao negdje, ne
znam, recimo oko 1920-ih, možda
malo prije.  I svijet je trebao
odlučiti, u redu, imamo svo ovo vrijeme
natrag od onoga što strojevi sada
rade, a što su ljudi nekada
radili.  I možemo se ili, hm, nasloniti na to
i reći, u redu, dajmo ljudima
malo oduška.  Iskoristimo ovo vrijeme
za rekreaciju i razvoj
osobe.  Ili se oslonimo na pohlepu
i natjerajmo ljude da rade jednako koliko
su oduvijek radili, ako ne i više, kako bismo mogli
povećati taj BDP i sve
te, znate,
te
signale koje koristimo za bogatstvo,
što je stvarno sjajno, zar ne?  I
naravno, svijet je to izabrao iako
nas je crkva pokušavala odvesti u drugom smjeru.  I tako, da, kao na
neki način mislim da je, hm, ta
ideja o nezasluženom slobodnom vremenu
, kao da postoji dostojanstvo u
radu, zar ne?  Apsolutno.  Eh, i dakle,
ljudima to stvarno treba.  Istovremeno,
ne znam ni hoćemo li
dobiti taj izbor jer mislim da će se
svijet i dalje
okretati prema pohlepi.  I mislim da će
ovo biti još
jedan način da budemo još učinkovitiji
i da trošimo, znate, i da zaradimo
još više i da potrošimo još više i
da, samo
mislim da će biti, samo
pogledajte tko vodi najveće
modele, zar ne?  To su,
znate, Anthropic se čini malo
pouzdanijim, ali nije... To i
dalje dolazi iz mjesta gdje smo, u
redu, prikupili 70 milijuna i
morat ćemo ih vratiti.  Znaš,
[nakašlje se]
kao,
mislim da je tu trenutak kada trebaš, hm,
stvarno početi razmišljati o sebi, tvojim
i mojim bratom,
puno smo pričali o ovome, našem obiteljskom pravilu
života,
hm, i obiteljskom nasljeđu,
jer će doći točka
kada će, kao što si rekao, sve
biti automatizirano.  Ali ako si ono što
gradiš u svojoj obitelji i
ono što gradiš u svom poslu,
možeš se, hm, boriti protiv
tih iskušenja
slobodnog vremena i jednostavno sve automatizirati,
hm, sve počinje s obitelji, a
obitelj je gradivni blokovi
društva.  Dakle,
ako izgradite granu iz te
mreže poput drugih dobrih poduzetnika
i drugih dobrih obitelji,
možete početi stvarati vlastite
ekosustave.  Znaš, a to počinje na
lokalnoj razini, zar ne?  Znate,
načelno podređeno i
mislim da je to ono što
mislim da će biti kao da će
njihalo ići u drugom smjeru.
Mislim da će to ići u tom smjeru s
umjetnom inteligencijom i tehnologijom i svime, ali mislim da će doći do
renesanse ljudi koji se žele
vratiti na zemlju, ljudi koji žele
naučiti drevne zanate.  I tako,
koliko god možemo koristiti umjetnu inteligenciju i njezin
napredak, znate, ima tu i
dobrih strana.  Mislim da će
također postojati balansiranje između
ljudi koji žele imati jednostavan način
života, a istovremeno
graditi obiteljsko nasljeđe
i prenijeti te stvari svojoj
djeci i talente svojoj djeci.
Hm, barem to pokušavamo
ugraditi u našu obitelj i našu
tvrtku i pokušavamo uključiti
našu djecu za stol za večeru i
razgovarati o budućnosti i onome što pokušavamo
izgraditi kao obitelj.  I tako, to su
male stvari na kojima radimo kako bismo se
borili protiv ludila života i
tehnologije.  I pitam se, A, kada vi
dečki, uh Davide, kada znate, kada
radite na društvenim mrežama, a onda
Lorenzo naravno na filmu, kada
stvarate svoje priče, kada
stvarate svoje poruke,
mijenjate li to malo kada znate
da će ta osoba A možda potrošiti samo 30
sekundi na to i da će to raditi
sama, za razliku od te cool stvari,
imamo to za, znate, ljetni
blockbuster film, imat ćemo,
imat ćemo taj vikend premijere,
svi od baka i djedova do
šestogodišnjaka, svi dolaze.  Za razliku od
sada, čini se vrlo mikro, znate,
ok, ovo je publika koja je 30
sekundi, super, dobili smo toliko
impresija.
Čini se da je to drugačiji sport.   Ja ću
prvi ići.   Da
, sigurno.  Mislim, znate,
rekao bih da je odgovor i da i ne.
Znate,
pokušavamo
igrati algoritamsku igru ​​konkretno na društvenim
mrežama, i
postoje načini za to, znamo da
ne samo da mora trajati
manje od 30 sekundi na ovoj
određenoj platformi, već mora
biti i kvadratno, i znate, što god
znate, postoje sve te
stvari.  Hm, ali pokušavamo to ne
raditi uvijek, zar ne?
Nedavno smo pokrenuli podcast pod
nazivom Od religije do stvarnosti,
besramni plug.  Uh i [smijeh]
gdje smo se mi pustili,
zar ne?  Nismo ograničeni
vremenskim ograničenjem, a neke epizode traju
gotovo sat vremena, zar ne?  I gdje gdje
i mislim da za
to postoji mjesto, zar ne?  Sve dok prepoznajemo
tko je naša publika.  Hm i tako, da
, mislim da je da i.  Mislim da je
oboje.
Da, za nas, mislim, za nas je to
ili, znate, idemo li ravno
na streaming platforme,
hm ili je ovo nešto što je vrijedno
kino publike ili kino
filma?  Dakle, da, oboje je i, hm,
očito, kao, znate, rođen u
90-ima, najbolje iskustvo je odlazak
u kino,
Bože, da.
kazališta, i hm dakle, to je uvijek...
To je uvijek naš prvi izbor.   Da.
Da, kao, možemo li dobiti film?
I postoji tako prekrasno iskustvo,
znate, u kinima.  Dakle,
naša je preferencija da, želimo ići u
kina,
ali znate, danas je rizično
i jednostavno morate imati
vrlo pametan poslovni pristup. Ako idemo u
kina, što trebamo učiniti da bismo
dostigli točku rentabilnosti ili, znate, ostvarili X, Y i
Z, a onda, znate, postoji
više mogućnosti za
prava na distribuciju, gdje imate prvi
prozor s plaćanjem, gdje znate, možete
početi ostvarivati ​​​​veće prihode, a
drugi je ponovno povećanje licenciranja itd.
Dakle,
hm, to stvarno ovisi o tome što
je vaš fokus i koji je vaš cilj
s tom pojedinačnom imovinom.
I Randall, ako smijem, mislim, ovo
bi moglo biti nemoguće, ali kao, ako
pogledate filmsku industriju sada i
pogledate, znate, recimo da mislim ozbiljno,
teško je, ali kao za 10 godina, mislim, kako se nadate da
će izgledati
za 10 godina?
Da, mislim,
oh, to je teško pitanje.
Znate, u sljedećih 10
godina, nadam se da će biti više platformi,
distribucijskih platformi.
Znate, očito
imate, znate, velike Warner Brotherse,
Lionsgate, sve i imate
tvrtke poput Angel Studiosa.
Hm, ali mislim da treba biti više
Angel Studiosa.  Mislim da
kreatorima sadržaja treba omogućiti bolji pristup
distribuciji.
Dakle, mislim da u sljedećih 10 godina, ako bude
više distribucijskih platformi,
ali i mladih ljudi koji uče
priče, uče snimanje filmova, a to je
jedan od naših ciljeva, jest imati
pripravnike i voditi ljude gdje možemo
izgraditi ne samo filmaše jer postoje
sjajne filmske škole, već i kako
biti direktor, kako nešto predstaviti,
kako prikupiti novac.  Mislim da nam trebaju
mladi rukovoditelji kako bismo ih unaprijedili na
više pozicije.  Dakle, sljedećih 10 godina
naš je cilj, znate, obučiti sljedeću
generaciju, ali i imati sadržaj za
više različitih
distribucijskih platformi.   Prekrasno
.  Koje su vaše
konačne nade, pretpostavljam, za ovu
konferenciju?  I što se nadate,
znate, da će ljudi onda izvući iz toga i
s tom energijom izaći u širi svijet
?   Da
.  Mislim, sutra ćemo se
baviti onim što
mislimo da bi trebala biti zaštitna ograda unutar
kršćanskog pripovijedanja
u medijskoj zajednici.  Uh, kako to izgleda
?  Kao na primjer, kako možemo
izbjeći rizike umjetne inteligencije?  Jer
želimo biti u mogućnosti odgovorno koristiti ovaj alat
, ali kako to
izgleda?  Bez da se zna kakva
je zapravo budućnost ovoga, zar ne?  Znate, ako
niste pročitali, ovo sam
već danas rekao i reći ću to ponovno.  Ako
niste... Ako ste roditelj i
niste pročitali knjigu Jonathana Haidta "
Tjeskobna generacija", morate jer ona u
osnovi dokazuje zašto nismo trebali
usvojiti društvene mreže prije nego što smo
stvarno shvatili što će se
zbog toga dogoditi.  I na isti
način me brine umjetna inteligencija.  Dakle,
ove zaštitne ograde su iznimno važne.
I onda i onda nakon toga, znate,
koji su sljedeći koraci?  Što se
zapravo nadamo da će biti sljedeće?  I jedna od
ideja koja je iznesena
je neka vrsta manifesta koji nam omogućuje da
iznesemo svoje
gledište o tome što
mislimo da se sastoji od dobrog kršćanskog pripovijedanja, što mu je
cilj postići i kako to čini
?   Da
,
potpuno se slažem.  Neke zaštitne ograde
i također, hm, samo
bih rekao,
izvršavanje,
hm, s
razboritošću u svemu što
radite.   Dakle
, na taj način mislim da je tvoje
vječno spasenje na prvom mjestu.  Dakle,
znate, gledajući na umjetnu inteligenciju kroz prizmu
je li to dobro za moju dušu?
Hoće li mi to pomoći da stignem u raj?  Hoće li,
znaš, a onda nekako proširiti
to na posao, na obiteljski
život.  Dakle, stvarno se
nadam da svi znaju, oprez
jer je strašno.
Dakle, nadam se da će
iz ovog foruma proizaći
iznenađujuća razboritost o tome kako
ovo primijeniti u svom životu i
poslu.
Lorenzo, Dave, ovo je bilo predivno.
Puno vam hvala na poslu koji
obavljate.  Vrlo je inspirativno.
Hvala što ste nas ugostili.  Bog blagoslovio.
Gratson.  Prvi